(忽那文香) ついた！
やっぱり元栓だったんだ｡
よかった～｡
(お知らせのチャイム)
(ｱﾅｳﾝｽ) フードワゴンのコンロが
直りました｡
(蓮見 翔) ローカル過ぎるだろ
何やってんの？
(小関裕太) これ 自転車に巻いても
いいですか？
いや もう巻いてんじゃん｡
イルミネーション
今日じゃないとダメなんです｡
いや これ あることにならないよ
こんなんだったら｡
いや いいんですよ！
何かを見たことが大事なんだから｡
じゃあ こっちにしな
それ空気 入ってないから｡
(小関) あぁ そっか｡
(蓮見) うん｡
(小関) あ～ 絡まっちゃった｡
(蓮見) あんま これ以上 面白くすんなよ｡
(園田祥太) １個でよかったかな｡
(足音)
(吉原怜那) 夜ごはん
食べれなくなっちゃうよ｡
怜那！ ちょっと どこ行ってたの
すごい捜したんだけど！
(吉原) ちょっとチェコまで｡
(園田) チェコ？
(吉原) 隣のね｡
(園田) えっ 隣？
隣に何かあんの？
(吉原) もういいや 何でもない｡
何か話したいことあんのかな
と思って戻って来た｡
あ… あぁ えっと…｡
(吉原) 食べてからでいいよ｡
(園田) ごめん｡
ＯＫ えっと…
ハリケーンポテトって→
輪っかが いっぱい
刺さってるように見えるけど→
ホントは違くて
あの 全部つながってて｡
で で で！ 俺たちも そういう
つながりっていうか…｡
あの… 長いこと
長い間 待たせてて すいません｡
看板… 看板…
看板ずっと持たせちゃってて…｡
ちょっと考える時間
あり過ぎたんじゃない？
(吉原) 何言ってるか全然 分かんない｡
(園田) えっと…｡
(道上珠妃) 頑張って！
(園田) ありがとうございます｡
(上原佑太) これ よかったら｡
えっ いいんですか？
(上原)
全然 半分のほうがいいんで｡
あ… ありがとうございます｡
あっ｡
ちょっと待ってね｡
あっ…｡
(園田) ごめん…｡
(吉原) ねぇ… ねぇ あのさ｡
イルミネーションもないし
別に今日じゃなくても｡
(自転車のベル)
(小関) おぉ…｡
(小関) ハァ ハァ…｡
ドイツ村のイルミネーションです｡
(飯原僚也) 見れた 見れた｡
(中島百依子)
これで見たことにしないでよ？
今日 見れるの
こんなもんなんですけど…｡
(小関) すいません｡
(吉原) 何これ｡
ごめん 今日 イルミネーション
やってなかった｡
これなら渋滞してる高速のほうが
キレイだね｡
すみません｡
でも多分 一生笑えると思う これ｡
笑える？
ハリケーンポテト
２本 持ってる人に→
光る自転車の前で
プロポーズされるの→
世界で私しかいないでしょ｡
何か 結構うれしいよ｡
(園田) プロポーズ まだしてないかも｡
(吉原) あぁ 確かに｡
結婚 してください｡
はい お願いします｡
よかった～…！
(拍手)
ありがとうございます…｡
おい小関 それ消せって
怒られるぞ｡
(小関) すいません｡
(忽那) おめでとう！
(蓮見) すごい こっち見てんじゃん｡
(小関) あっ 写真とか いいですか？
いいです｡
(園田) あっ 食べる？
(吉原) この後 どうすんの？
(園田) 一応 レストラン予約してある｡
(吉原) じゃあ食べないよ｡
時間 早くできるか聞いてみるね｡
こんな早く閉まると
思わなかったから｡
ありがとうございます｡
(小関) あぁ いえいえ｡
(小関) おめでとうございます｡
(吉原) また来ます｡
もう来ないでください
めんどくさいんで｡
(吉原) またこれ 見に来ますね｡
(蓮見) いや ダメだって｡
お待たせしました！
(小関) あっ やっとだ！
(小関) 待ちましたよ～｡
(忽那) お待たせしました｡
(吉原) ありがとう｡
(蓮見) 別に俺 何もしてないけど｡
(吉原) また来るね｡
(蓮見) いや もういい 来んなって｡
子供と来るかも｡
じゃあ 自転車
面白いかもしんないけど｡
(小関) フフ そんな食べれます？
(蓮見) うん まぁ…｡
今日 何も食べてないからな｡
(小関) あぁ｡
どう？
う～ん… はい｡
あんま おいしくないでしょ？
まぁ はい｡
こういうのも込みで
好きなんだよな｡
そうですね～｡